Dê 30 Moedas para o Bowser, Se você tiver menos de 30 moedas, perde todas as suas moedas.
Dê Metade de Suas Moedas para o Bowser, Se você tiver um número ímpar de moedas, Bowser recebe a metade maior.
Dê 10 Moedas para o Último Colocado, Se você tiver menos de 10 moedas, perde todas as suas moedas.
Revolução do Bowser, Divide igualmente as moedas de todos os jogadores. Moedas que não podem ser divididas igualmente são descartadas.
Embaralhamento do Bowser, Todos os jogadores trocam de espaço com o jogador à sua direita.
Sua Próxima Estrela Está pela Metade do Preço, Guarde esta carta como lembrete de que sua próxima estrela está com 50% de desconto.
Dê 20 Moedas para o Bowser, Se você tiver menos de 20 moedas, perde todas as suas moedas.
Todos Dão 10 Moedas para o Bowser, Todos os jogadores entregam 10 moedas para Bowser.
Perca uma Estrela, Perde uma estrela. Se você não tiver uma estrela, nada acontece.
Receba 100 Estrelas, Bowser apenas brincou. Ele foge, mas pelo menos nada de ruim aconteceu.
